const Produto = require('model/Produto.js');

let preco = 899;
Produto.update({preco}, {where:{id:1}});

exercício samsung


ng new contatos (nome da pasta)

Esse comando vai criar uma pasta com o nome do projeto. Na pergunta de y/N vc digita y.

Na pergunta do Stylesheet vamos selecionar CSS.

Aguardar a instalação completarng new contatos 

Esse comando vai criar uma pasta com o nome do projeto. Na pergunta de y/N vc digita y.

Na pergunta do Stylesheet vamos selecionar CSS.

Aguardar a instalação completar


npm start antes de começar

ng generate component components/Contato



Como procurer pela documentação da linguagem de programação: 
NOMEDALINGUAGEM + documentation
Ou NOMEDALINGUAGEM + official documentation
NOMEDALINGUAGEM + documentação oficial
Exemplo prátic:
Angular official documentation
Documentação oficial do Angular
